(Park Ju Mi, Choi Myung Gil)
(Kim Min Jun, Han Da Gam)
(Jeon No Min, Yoon Hae Young)
(Gee Young San, Yoo Jung Hoo)
(Lee Da Yeon, Kim Chae Eun, Hwang Mi Na)
(Affair of Durian)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los animales fueron filmados
según las pautas.)
Tío.
¿Por qué estás aquí?
Bueno...
Hola.
Se Mi.
Debería decirte...
Estoy aquí.
(Episodio final)
Pasa.
El tío está aquí. Director Ju Nam.
¿Por qué estás aquí?
Ni siquiera me llamaste.
Qué bueno verte.
Toma asiento.
Es difícil verte estos días.
- ¿La preparación del drama va bien?
- Sí.
Hola, he oído mucho sobre ti.
Él es mi tío.
Mucho gusto.
(¡No! ¡Qué grosero de su parte!)
Pronto mi tío tendrá buenas noticias para compartir.
¿Verdad?
¿Sales con una actriz?
- No.
- Esperamos a un invitado.
Está bien. Él es familia.
¿Tienes asuntos con mi abuela?
Sí.
Habla de trabajo con el equipo de drama.
No se trata de trabajo.
Hoy...
¿El tráfico estuvo bien?
Sí.
Él está aquí unos 30 minutos antes.
Él es...
el invitado de hoy.
Estás bromeando.
Es verdad.
Ju Nam. ¿De qué se trata esto?
La explicación...
será larga y tediosa.
¿Cómo lo hicieron ustedes dos...
Aunque sea larga y tediosa,
deben explicar.
El lunes,
registramos nuestro matrimonio
sin una ceremonia de boda.
Si no nos creen,
pueden revisar los documentos.
¡Esto es absurdo!
No se obliguen a entender.
Cada uno tiene lo suyo,
y no puedes vivir mi vida por mí.
Los dos lleváis lo mismo...
De ninguna manera.
Gracias.
Un cóctel con tequila.
¡Salud desde aquí!
- ¡Psicópata!
- ¿Cómo te atreves?
- ¡Tú también, madre!
- ¿Qué?
- ¿Cómo te atreves a mirar fijamente...
- ¿Estás loco?
¿Cómo te atreves a decir eso a tu suegra?
¡Estás loco!
¡Sí! ¡Estoy loco!
¿Cómo no iba a estarlo?
Cariño.
Ni siquiera los niños harían una broma así.
No es una broma.
¿Tu matrimonio fue una broma?
¿Cómo te atreves?
¡Ahora es tu suegro!
Si tú eres mi suegro,
¡yo soy tu madre!
¡Dices eso para que lo escuche!
Llévala a casa.
Necesitas ver a un psiquiatra.
- ¡Tú también, madre!
- Dios mío.
No tengo palabras.
Eres un tramposo.
¿No pudiste encontrar a alguien mejor?
¿Así que te enamoraste de un tonto como él?
Ten cuidado con lo que dices delante de Deung Myung.
Es un adulto, pero aunque haya crecido,
¿Qué pensaría él de esta situación?
Deja de humillarte y vete a casa.
Es una orden de tu suegra.
- ¿Estás tan loco por el dinero?
- ¿Qué?
No pienses desde tu nivel.
¿Qué nivel?
- ¿Te atreves a discutir mi nivel?
- ¡Detente!
¿Así te enseñaron?
¡Porque fui criado por una madrastra!
¿Ahora también eres sarcástico?
¿Qué derecho tienes de armar un escándalo?
Todos los demás están callados.
Deung Myung, tu madre
ha perdido la calma hoy.
Yo soy quien se casó,
pero en lugar de felicitarme...
Mamá.
Él fue por tu dinero
y lo que puedes ofrecer.
¿Puedes llamarlo "Padre"?
¿Cómo lo llamarás?
"¿Tío?" "Abuelo?"
¡Di algo, por más atónito que estés!
Después.
Te conozco desde hace 40 años.
Sé lo que eres.
- Lujuria por el dinero.
- Mamá.
Siempre tuve suficiente para comer.
No insultes a mis padres.
No son desconocidos para ti.
Hace un tiempo tuvimos una gran pelea.
Entonces él se acercó a ti...
a propósito para vengarse de mí.
¿Te atreves a convertir a nuestra familia en una broma con un árbol genealógico desordenado?
Estás hablando tonterías.
Deja de ser tan insistente.
No sabes nada en absoluto, así que mantén la boca cerrada.
¿Siquiera saliste con él durante uno o dos años?
¡Incluso hay un refrán para esto!
"Las personas son lo más aterrador de todo."
Ahora mismo tengo más miedo de ti.
¿No puedes distinguir entre manzanas y naranjas?
Él es lo más malvado y astuto que existe.
- Todo lo que tienes...
- ¡No lo menosprecies!
Ya he tenido suficiente.
Tenías rencor hacia mí.
¿Eso es lo que llamas expresar lo que te molestó?
Si estuvieras en mi lugar...
Si mamá fuera una viuda sin dinero...
Se Mi.
Por favor, para.
¿No tienes hambre?
Tus rabietas me agotan.
Me casé con él porque valía la pena.
¿Necesito tu permiso?
Aun así, mamá.
Esto es un poco demasiado.
No es un desconocido para nosotros.
Ninguno de nosotros sabía.
Nos enteramos después de que se hicieron los trámites.
Es verdad.
Entonces, ¿te importaría
retirarlo incluso ahora?
Para cancelarlo todo.
¿Separarnos tan pronto como nos casamos?
No viven juntos.
Solo la pareja misma
sabe realmente cómo se siente.
"¿La pareja misma?"
El matrimonio debería basarse en el amor.
Nos conocimos con intenciones puras,
y se convirtió en amor.
Realmente no sabíamos
nada el uno del otro.
Esas eran las circunstancias.
Por fuera, tal vez.
Planeaste cada detalle...
¿Qué me falta?
Si me hubiera propuesto,
Podría haber salido con cualquier actriz famosa.
Amaba mi trabajo más que a las mujeres.
He grabado algunos dramas,
pero la vida es más dramática, parece.
Como todos saben,
Nunca siquiera consideré volver a casarme.
La gente a mi alrededor me animaba sin parar.
El presidente de Gangsan...
me coqueteó continuamente
hasta que tuvo que rendirse.
No te preocupes.
Tu madre ahora está conmigo.
Con el tiempo, los tranquilizaré a todos.
La profundidad del afecto de uno...
no está en proporción con el tiempo.
Algunos se acercan lentamente,
como brasas ardientes.
Pero también hay personas como nosotros.
Hay algo llamado destino.
El destino nos unió a todos.
Entiendo lo que significa cuando la gente dice,
"Una pareja es un solo corazón y cuerpo."
Ni siquiera estuviste con ella durante un año.
Si lo que cuenta es la duración del tiempo,
¿qué hay de las parejas que se divorcian en la vejez?
¿Sabes siquiera la edad de mamá?
- Nació en 1954.
- ¡Y tú en 1984!
Sí.
Cuando cumplas 60,
¡tendrás 90!
Para algunos, esa es su mejor época.
Los tiempos han cambiado.
Me aseguraré de que no envejezca.
Las apariencias no importan.
Estás más decepcionado...
cuando un regalo con un envoltorio llamativo resulta ser malo.
Con tu suegra,
todo es una buena combinación.
Cuando estoy con ella, siento...
una plena sensación de felicidad.
Así es.
No te preocupes tanto,
y no comentes más sobre esto.
¿Debería abrir champán para celebrar?
Como desees, siempre y cuando lo digas en serio.
De todos modos, deberían quedarse a cenar.
Creo que está listo.
Vamos a comer.
Mamá nos dijo que nos mudemos
a la casa de Seorae Village.
¿En serio?
¿Estás contento?
Te extrañé, aunque
solo fue una semana.
- Debes estar cansado.
- Estoy bien.
La casa de Gahoe-dong parece
ser el segundo hogar de todos.
Deberías invitarlos a quedarse.
Cuando mi papá esté mejor.
¿Entonces Jeo y su madre están
viajando con la Sra. Ma?
Me sorprendí mucho cuando
supe que mamá se volvió a casar.
Supongo que deberíamos aceptarlo.
¿Y Se Mi?
Debería haber estado allí.
- ¿Hay alcohol?
- No.
De acuerdo.
La noche en que terminaste en el presente,
¿También era de noche en el pasado?
Sí.
En el pasado, debiste de...
hablarme con desprecio.
Siento...
No puedo describirlo con palabras.
¿De qué era de Joseon eres?
Puedes hablar libremente,
como lo hacías en el pasado.
Esto es más cómodo.
Estos son tiempos diferentes,
y nuestras posiciones han cambiado.
Es muy bueno verte ahora.
¿Cómo te referías a mí...
en aquel entonces?
Tu título.
"Mi señora".
Eso debe ser por eso.
Tuve la sensación de que debía tratarte bien.
Supongo que siempre está en mi subconsciente.
¿Qué pasa con nuestro hijo?
¿Mi hijo está aquí?
Estás con Du Ri An.
¿Te estás encontrando con alguien?
Director Ju Nam.
Él estará aquí pronto.
- Podríamos unirnos a ti.
- Claro.
¿El nuevo kimchi está avanzando?
Sí. Gracias a ella.
Siempre y cuando sepa como lo que nos hiciste,
será un gran éxito.
El equipo de desarrollo está seguro.
Resultaste ser una bendición.
Me halagas.
¿Los compradores visitarán mañana?
Sí.
Estarás ocupado por un tiempo.
Resulta que estaban aquí.
¿Podemos unirnos a ellos?
Lo conoces, ¿verdad?
Sí.
Debería haberte agradecido antes.
Así que Jeo nació para ser actriz.
El director llegará un poco tarde.
La grabación acaba de terminar.
¿Viene ella de Sangam-dong?
No, de su casa.
¿No está ella metiéndose demasiado en el mundo del espectáculo?
¿Esas telas son nuevas?
Sí.
Puedo ayudarte a elegir algunas si estás ocupada.
Esperaré al director.
De acuerdo.
El hanbok que nos diste todavía es nuevo.
Prácticamente lo son porque solo se usaron una o dos veces.
Pero cuando mi mamá regala ropa usada,
siempre da también un conjunto nuevo.
Parecen demasiado caros.
Valen el precio.
También reservé una clínica.
Después de que te midas aquí,
te llevaré a ponerte la vacuna del HPV.
No estamos enfermas.
Las mujeres deben hacerse chequeos regulares...
para mantener su salud femenina.
- ¿Yo también?
- Por supuesto.
Pensé que...
ver a un ginecólogo era solo para mujeres de mediana edad.
Si me hubiera hecho chequeos regulares...
Me siento nervioso/a.
No es gran cosa.
Kim So Jeo.
¿Sí?
(Gerente)
Cuídate.
- ¿Qué quieres en tu cumpleaños?
- Tu regreso seguro.
Ni siquiera mires a las bellezas rubias.
No me interesan.
¿Ya vas a cocinar la cena?
Debo preparar el pollo.
Escucha.
Recibí una llamada del hospital.
Dijeron que encontraron algo...
y que se necesitaban pruebas adicionales.
¿Cuándo termina tu período?
No te preocupes.
Incluso si es malo, puedes ser tratado/a.
Te inyectaré en el trasero.
Dolerá por un tiempo.
Baek Do Yi, eres un zorro plateado.
Fue un sueño profético.
El útero y las trompas de Falopio están muy sanos.
Los niveles hormonales también son normales.
Ella puede quedar embarazada incluso este mes.
So Jeo estaba en la portada de todos los sitios web.
No te acerques demasiado a ella en la presentación de la producción.
Solo fingimos estar cerca.
Simplemente no lo hagas.
- ¿Por qué no?
- Solo porque sí.
Ju Nam no vendrá.
Es el aniversario de muerte de su abuelo.
Puedes ir solo.
Eso no está bien.
Eun Sung organizó tu fiesta de cumpleaños.
Cumple con tu deber como su mayor.
Eun Sung no tiene la culpa de nada.
Este es el cangrejo marinado de mi suegra.
Tu favorito.
Traje todo el lote.
Dios mío.
Debe haberlo hecho para ti.
Gracias. Nos vemos la próxima vez.
Claro.
Todos tenemos y usamos las mismas cosas.
¿Pero necesitas o quieres algo?
Como regalo de cumpleaños.
Mamá, la edad de tu suegra...
¿Qué significa eso para mí y para ella?
Tu suegra...
No lo sé.
¿Quieres algo de beber?
No.
Ella es tu suegra.
Entonces ella es mi abuela.
¿Abuela política, no?
Eres mi hijo.
¿Quieres burlarte de tu propia madre?
No. Tengo mucha curiosidad.
Al menos debería conocer el árbol genealógico.
Ella es la madre de mi padrastro.
Pero también es la tía de mi cuñada.
Eso es suficiente.
Digamos que dio a luz a mi padrastro a los 30 años.
Entonces tiene la misma edad que tú.
Pero la gente tenía su primer hijo mucho más joven en aquel entonces.
Pequeño/a...
Mocoso/a. Deja eso.
¿Debería decir que tienes suerte?
¿O lo contrario?
¿Cómo lograste que se casara contigo?
No lo convencí de nada.
Deberías cuidar tu tono.
Simplemente no lo entiendo.
Todavía te crié cuando no podía comprenderte.
Entonces está bien que coquetees con mujeres.
¿Pero no debería volver a casarme porque soy vieja?
He escuchado historias sobre
algunos hombres que se casan con mujeres...
que son 10 o 30 años más jóvenes que ellos.
Pero la gente en Corea aún no es
tan abierta de mente.
De todos modos, me alegro por ti.
Lo que lograste fue increíble.
Y tus suegros son
increíbles por aceptarte.
Estás aquí.
Ha pasado un tiempo, Se Mi.
Hola.
Qué hermosa.
¿Ni siquiera vas a saludar ahora?
Sé que has estado bien.
¿Cómo podrías saber si he estado bien o no?
Solo tenía un presentimiento.
¿Dónde están So Jeo y Ri An?
¿Por qué no te ayudaron?
Fueron a la fábrica en Gapyeong.
So Jeo dijo que también estaba curiosa.
Ya veo.
Es una lástima que tu esposo no pueda estar aquí.
No hay nada que no pueda hacer.
¿Dónde está Ohyiji?
Tiene enteritis.
¿Por qué?
Probablemente solo le diste buena comida.
El veterinario dijo que el estrés podría ser una causa.
¿Qué estrés?
Tampoco tiene a nadie que la moleste.
También debes mostrar amor duro a los perros.
So Jeo y su suegra deben estar aquí.
Dios mío.
Pensé que regresabas este sábado.
Logré cambiar mi horario y estar en casa para esto.
Uno de los empleados te recogió, ¿verdad?
Sí.
Para decirte la verdad, estaba un poco molesta.
Por eso volví temprano.
¿No encajaría mejor "decepcionado" aquí?
Tienes razón.
Regresaste con más cosas.
Este es para ti. Es tu regalo.
- ¿Toda la maleta?
- Sí.
- Vaya.
- Hola.
¿Por qué subiste las escaleras?
- ¿Para hacer ejercicio?
- Sí.
Ha pasado tiempo, señora.
Así es.
Hola, mi nieto.
Vaya, señora.
Feliz cumpleaños, tía Eun Sung.
Escuché que estabas herida.
¿Ya te has recuperado?
Sí. Gracias por cuidar de mí.
¿Qué te trae por aquí?
¿No es tu cumpleaños hoy?
¿Cómo lo sabías?
¿Recordaste que era mi cumpleaños?
Apareciste en mi sueño anoche.
Lo pensé y me di cuenta de que era tu cumpleaños.
Traje costillas de cerdo estofadas.
Esta era tu comida favorita mía.
Oh, Dios mío.
Vaya. El tiempo que pasas juntos no desaparece.
¿Por qué no te quedas a cenar?
¿Dónde está el señor Dan?
Está en la ducha.
Me siento mal de que tuvieras que
cocinar tu propia sopa de algas.
Llamé al servicio de catering.
De acuerdo. Déjame echar un vistazo,
Maestro Deung Myung.
Ofreceme algo.
¿Puedes ver las cosas ahora?
Oh, no. No puedo creer esto.
- ¿Qué pasa?
- ¿Dónde está So Jeo?
En la fábrica en Gapyeong.
¿Qué está haciendo?
So Jeo era tu esposa en tu vida anterior.
¿Qué quieres decir?
Estás aquí.
Hola.
Oh, Dios mío.
¿También aceptas cheques, verdad?
(Cheque de caja, 100 dólares)
¿Qué está pasando?
Dime.
(Ella era mi esposa en mi vida anterior.)
¿Qué es?
¿Yo...?
¿La conocí en mi vida anterior?
Estaban casados.
¿Estaban casados?
Sí.
Pero...
Está bien. Solo dime lo que ves.
Te veías realmente enfermo.
Estabas acostado y parecías demasiado enfermo para moverte.
¿Estaba enfermo?
Sí.
Oye.
¿Realmente puedes ver cosas?
Eso es absurdo.
No hay forma de que estuvieran casados con So Jeo y Ri An.
¿Quieres que también te eche un vistazo?
Ella tiene que pagarte con su dinero, ¿verdad?
Correcto.
Dios mío.
No estoy seguro si debería creerla o no.
Oh, no. ¿Qué estás haciendo?
¡Eso es mi sustento!
Los estás engañando.
Esto se considera mal karma y también un pecado.
Les estaba diciendo la verdad.
Solo les dije lo que vi.
¿Estás seguro de que eso es lo que viste?
Sí. El Maestro Deung Myung y So Jeo...
eran una pareja guapa.
Tu hijo menor estaba acostado,
demasiado enfermo para moverse.
Y Ri An estaba cuidando de él
con el máximo cuidado.
¡Señora!
No puedo mentirles.
No puedo inventar cosas y
pretender que no las vi.
¿Cómo puede ser esto?
Lo vi yo mismo, pero aún
es difícil de creer.
Du Ri An.
So Jeo, cuéntanos.
Eso no es verdad, ¿verdad?
¿Es todo verdad?
No lo sé.
Vamos.
¿A dónde vas?
Por favor, siéntate.
¿Qué acaba de pasar?
Oh, no.
¿De dónde demonios sacaste los abanicos?
- En la cabaña.
- ¿Dónde exactamente?
Había una roca al lado del estanque.
¿Estaban simplemente sentados
allí junto a la roca?
¿Qué más te queda por ocultar
en este punto?
Estaban debajo de las rocas.
¿Cómo supiste que estaban ahí?
No lo sé. Solo tuve un presentimiento.
Esa noche,
estaban completamente empapados, y
Eun Sung los metió en su coche.
¿Qué?
¿Viajaron en el tiempo y vinieron
a nuestra cabaña desde el pasado?
Cierto. Ahora recuerdo.
¿No nos dijiste que eras de Joseon?
¿No nos dijiste eso?
Du Ri An.
Háblanos. ¿Qué demonios pasó?
Explica tu versión de los hechos.
Cariño.
¡Cariño!
Eon.
Eon!
Quitarle el sustento a alguien
debería considerarse un crimen.
¿No puedes volver a unirlos?
¿Sabes qué? Sigue sosteniendo a los fans.
No siento ninguna energía de los fans.
¿Hay algo que no quieres que descubra?
No. Solo...
Entonces, ¿por qué?
¿Por qué destruiste a los fans?
Dios mío.
No debería haber venido.
Solo perdí a mis fans preciosos.
¿Por qué tenías que aparecer en mi sueño?
Permíteme resumir lo que nos dijo.
Ustedes dos estaban casados.
Deung Myung y So Jeo también estaban casados.
¡Dios mío!
¿Debería creerle o no?
¿Es eso cierto?
Por la expresión en su rostro, debe ser cierto.
Correcto.
Por eso escuché algo cuando estaban en mi casa.
"Tu comida está lista".
Te escuché decir eso.
Probablemente te equivocaste.
Nunca me lo hubiera imaginado. ¿Cómo podría haberme equivocado?
Estoy seguro de ello. Lo escuché perfectamente claro.
Ahora todo tiene sentido.
Todo encaja.
Entonces, en nuestras vidas pasadas,
Chi Jung y yo éramos...
¿Quién va a hablar?
Ya que el secreto está revelado, cuéntanos todo.
No lo sé.
Siempre dices eso.
¿Es por eso que siempre agradecían a Buda y a todas las deidades?
Tú eres su suegra.
Eso hace que Deung Myung sea tu hijo y el esposo de So Jeo.
Ella conoció a su hijo y esposo
de su vida anterior.
Debe haber estado eufórica y sorprendida.
Entiendo por qué estabas agradeciendo
a Buda y a todas las deidades.
Lloraste y luego te reíste.
Correcto.
Después de escuchar todo...
Entonces Deung Myung era mi
hijo en mi vida anterior.
Tú eras mi hijo en ese entonces.
Deung Myung era mi hijo.
No.
¿A qué estás diciendo que no?
Si eso no es verdad, dinos qué es.
No te haremos daño
si admites todo...
y nos dices la verdad.
Espera.
¿Qué debo hacer con Woo Mi?
¿Qué quieres decir?
(¿Se casará con Ri An en lugar de Woo Mi?)
¿Es por eso que no has dicho nada?
¿Quién creería esto?
Incluso yo tengo dificultades para hacerlo.
¿Cómo lo hiciste...
terminar aquí?
Estaba rezando.
¿Cómo rezaste?
¿Rezar por qué?
Mi esposo de repente...
Continúa.
Cuando me desperté,
él había fallecido.
¿Qué hiciste entonces?
En lugar de dormir,
Utilicé cada momento despierto...
para rezar a Buda.
Le pedí a Buda que me llevara con él.
Ya no podía vivir sin él.
Creo que me quedé dormido mientras hacía las reverencias.
¿Tenemos que creerles, no?
No podrían haber inventado toda la historia.
Es inimaginable.
Le pregunté a un historiador.
El nombre de su pueblo es...
el mismo que el antiguo nombre del pueblo donde está nuestra cabaña.
Por eso no nos pudieron decir la verdad.
Sabían que pensaríamos que estaban locos.
Sus descripciones históricas del régimen de Sunjo también concuerdan.
No saben nada sobre el mundo moderno.
Solo tener conocimiento histórico habría sido extraño.
Y su conocimiento es más preciso que el nuestro.
No quería usar una expresión como esta.
¿Debería decir que arruinaron nuestra familia por falta de una mejor palabra?
Su padre en su vida anterior ahora es su tío.
Era yo, madre.
Yo era el padre biológico de Deung Myung en nuestras vidas anteriores.
Nuestra ama de llaves es la fuente de este problema.
Aún habría salido a la luz.
¿Cómo podría haberlo hecho?
Ambos estaban guardando silencio.
¿En qué estás pensando, Deung Myung?
Debes estar más confundido que nadie.
¿Te sientes molesto?
No es eso.
Recuerdo una cosa más.
El día en que despertaron en nuestra casa,
So Jeo miró a Deung Myung...
y lo llamó "cariño".
Ella estaba llorando.
Mamá.
Pasé toda la noche pensando en esto.
Estoy pensando en casarme con Du Ri An.
¿Cómo pudiste hacer eso?
No es como si Woo Mi y yo estuviéramos comprometidos.
Básicamente están comprometidos si
prometieron casarse.
La reconocimos oficialmente
como nuestra nuera.
Pero aún no es noticia pública.
- Si logro que ella entienda...
- ¿Cómo podría ella entender?
¿Le vas a decir que
cambiaste de opinión de repente?
Incluso si sigo adelante con esto,
eventualmente terminará.
Me conozco a mí mismo.
Eso será triste para ambos.
No deberías decidir esas cosas
basándote en sentimientos pasajeros.
No son sentimientos pasajeros.
Mi alma se sintió atraída por ella.
Finalmente estás diciendo la verdad.
Es como el instinto de una mujer.
Deung Myung.
Esto no causará ningún problema...
¿Y hacer que cambies de opinión, verdad?
¿Cómo podría?
Creo...
Sería lo correcto que me case con So Jeo.
¿Y Ayla?
Todavía no han tenido una ceremonia, así que está bien, mamá.
Es mejor que romper después de tener una boda.
Piensa en cómo se sentirían Ayla y Woo Mi.
Estarían muy heridos.
Hay una razón por la que dicen,
"Es mejor arrancar la tirita de golpe."
Siempre hubo una parte de mí...
que no se sentía bien con Woo Mi.
Digamos que no soy de una familia rica.
Ella no habría querido casarse conmigo.
Fue menos por amor y más por mi origen.
¿Lo dices ahora?
Solías decir que era amor verdadero.
Voy a casarme con Du Ri An. Eso es lo correcto.
No suenas como tú mismo.
- Ella es mi esposa original.
- En una vida pasada.
Una vida que ni siquiera recuerdas.
Por eso ella ni siquiera podía mirarme a los ojos.
Yo era el esposo que ella amaba y servía con todo su corazón.
Su corazón debe haber sufrido mucho.
Ni siquiera pudo decírmelo.
Eso es lo que mi corazón me dice
cuanto más lo pienso.
De todos modos, estas no son
decisiones que debas tomar a la ligera.
Sé racional.
Es natural que se sientan conmocionados.
Si hubiera aprendido...
que estábamos conectados en una vida pasada,
yo también habría...
¿Verdad?
Piénsalo desde nuestra perspectiva, mamá.
Hola. Soy yo.
Conoces a alguien que trabaja en Dailly Patch, ¿verdad?
Dime su número de teléfono.
Tengo una exclusiva para ellos.
No deberíamos complicar las cosas para Deung Myung.
Sí, madre.
Nada cambiará...
sobre cómo me siento.
Eso debe ser cierto para ti,
pero él debe estar muy confundido.
Puede que no pueda creerlo.
Sí.
Gracias.
Viene el escritor.
¿Hay chocolate?
¿Por qué? ¿Estás nervioso/a?
¿Debería ir a comprar algo?
¿Qué dijo todo el mundo?
Chi Jung...
Permanezcan sentados.
¿Viniste directamente aquí?
No. Tuve una reunión rápida.
Preparé un poco de té de jengibre frío.
Por favor, siéntate.
No sé si Chi Gam te lo dijo,
pero todos decidimos creerte.
Te creemos.
Las cosas deben haber sido tan difíciles...
para ti.
Tu hijo y esposo,
que fallecieron tan jóvenes,
estaban justo frente a tus ojos.
Pero ni siquiera pudiste decir nada.
Creo que todo esto estaba destinado a ser,
incluyendo que la ama de llaves
se convirtiera en una psíquica.
Ya le conté esto a Madre hoy,
pero me voy a casar contigo.
Solo para que lo sepas.
Ya sea que sea el tío de Deung Myung
o su padre de una vida pasada,
no importa. Todavía somos familia.
Sus padres en esta vida
también son importantes.
Te he tratado...
con ligereza...
y un poco cómodamente.
Por favor, entiende.
No te estaba menospreciando.
Debe haber sido porque...
Sentí una conexión contigo a nivel del alma, pero tú te sentías cómodo/a.
Hola.
¿Presidente Cho?
De acuerdo. Voy enseguida.
De acuerdo.
Los sentimientos son tan peculiares.
En tan solo un día,
Empecé a sentir que nos conocíamos desde hace mucho tiempo.
Se siente algo así.
Voy a terminar las cosas con ella antes de que termine la semana.
¿Cómo?
No te preocupes por nada.
No es algo que puedas decidir y llevar a cabo por tu cuenta.
Las personas se separan después de salir durante años.
¿Eun Sung no ha vuelto?
Ella está trasladando a Ohyiji a otro hospital.
No es grave, ¿verdad?
¿Necesitas algo?
No, no necesito nada.
- Me voy.
- De acuerdo.
Me encargaré de eso.
¿Cómo?
¿Y qué pasa con la Sra. Lee?
Siempre podemos encontrar una solución.
Causaremos caos para todos en esta familia.
Me siento cansado/a.
¿Sabes qué significa "weary"?
Significa que estás cansado/a.
Acaban de publicar un artículo de noticias.
¿Qué artículo?
(Dan Deung Myung y Ayla saliendo, de amigos a amantes)
Gracias.
Sí.
Sí. Hablamos luego.
(Mejor Deung)
- Hola.
- ¿Qué pasó?
Alguien de Daily Patch me llamó alrededor de las 3pm.
Ya sabían todo y solo estaban verificando.
¿Cómo podría negarlo?
No pude comunicarme contigo porque estabas en ensayo.
Negarlo habría puesto un objetivo en mi espalda de por vida.
¿Por qué suspiraste?
¿Debería haberlo negado?
No.
Creo que alguien que conocemos lo reportó.
De lo contrario, no sabrían tantos detalles.
¿Quién podría ser?
¿Podría haber sido uno de tus empleados?
Supongo que esto resolverá nuestro problema con Deung Myung.
¿Qué podemos hacer?
Es un alivio.
Lo importante es cómo se siente Deung Myung.
No hay nada que podamos hacer ahora.
Una vez que se casen, sus sentimientos volverán.
¿La familia de Ayla te ha llamado?
Llamamos antes.
¿El Sr. Dan no puede regresar
antes de tu cumpleaños?
No puede.
Por favor, escúchame con la mente abierta.
Seré honesto/a.
¿Qué opinas de Chi Gam?
Por lo que puedo sentir, no crees que sea malo, ¿verdad?
Parece que él siente lo mismo.
No estoy seguro/a de lo que quieres decir.
Puedo sentirlo.
Las mujeres pueden darse cuenta.
Pensé en lo que sería mejor para todos nosotros.
Había renunciado por completo...
a tener un bebé.
Pero...
verte cambió mi opinión.
¿Estás interesada en tener un bebé?
El bebé de Chi Gam.
Podrías tener una vida próspera.
Heré bastante de mis padres...
cuando se fueron a los Estados Unidos.
- ¿Cómo puedes decir eso...
- Piénsalo.
¿No te sientes mal...
por Chi Gam?
Es una persona tan atenta
con un corazón cálido.
Por eso todavía vive conmigo
en lugar de echarme.
Estoy diciendo que te aceptaré
como parte de nuestra familia.
Puedes tener un bebé, ¿verdad?
Tienes experiencia dando a luz
al esposo de So Jeo.
Haré como si no hubiera oído eso.
¿Vas a envejecer sola y solitaria?
¿Y si terminas con un hombre malo?
Este mundo está lleno de
peligro y tentación.
Tengo a So Jeo.
So Jeo tendrá éxito a partir de ahora.
Solo espera y verás.
Definitivamente se volverá
popular con este drama.
Si es así, su vida colorida como
mujer y actriz comenzará.
¿Planeas retenerla...
...y ser una carga para ella toda tu vida?
So Jeo no pensaría eso.
Las personas siempre cambian de opinión...
dependiendo de su
entorno y circunstancias.
¿Te interpondrás
cuando ella conozca a un gran hombre?
¿La harás cuidar de
su suegra viuda para siempre?
No.
(Woo Mi debe estar durmiendo.)
Debe estar durmiendo.
Pasado mañana es el eclipse solar.
¿Deberíamos estudiar los eclipses solares y lunares hoy?
Más o menos sabemos sobre ellos.
¿De verdad?
Este año extrañamente tiene un eclipse solar y un eclipse lunar.
Buenos días.
¿Fuiste tú quien
informó a Daily Patch?
Fui claro en mis pensamientos.
No es como si salieras con So Jeo.
Has conocido a Ayla durante casi
20 años desde que eras joven.
Es una promesa que nuestras
familias se hicieron entre sí.
Mis sentimientos han cambiado.
Pueden volver a cambiar
a como eran antes.
Digamos que estuvieron juntos en una vida pasada.
¿Por qué importa eso?
Ni siquiera lo recuerdas.
Cómo se siente mi corazón es más
importante que lo que pienso.
Nuestros corazones dicen la verdad
y guían nuestra conciencia.
So Jeo debe haber rezado tan
sinceramente a Buda para haber hecho...
Esa es solo la historia de So Jeo.
Digamos que le creemos.
Pero...
¿Y si algo sale mal
de nuevo viviendo con So Jeo?
No puedo dejarte estar con
So Jeo, pase lo que pase.
Algunas mujeres traen maldiciones a sus esposos.
Voy a almorzar con Woo Mi.
¿De verdad lo vas a hacer?
Siempre causas problemas, y
siempre tengo que solucionarlos.
Haré que ella entienda
y resolveré las cosas.
Incluso yo no sería capaz de entenderte.
Las palabras no son suficientes.
Necesitamos compensarla en esta situación.
Ella no es del tipo que pide algo así.
Pero si ella quiere, puedo darle dinero.
Si fuera tú, viviría con Woo Mi.
Ella tiene un buen cuerpo.
Eso solo dura un mes.
¿Qué más entonces? ¿Realmente te importa cómo piensan y sienten las mujeres?
Ella es mi esposa destinada que vino de una vida pasada a encontrarme.
Así es como te sientes ahora.
Después de un par de años, te interesarás en otras mujeres.
No lo haré. Ya verás.
Tu hábito nunca cambiará.
Pero ¿por qué rompió el abanico?
Debo haber estado relacionado con ella en una vida pasada también.
Puedes preguntarle más tarde.
¿Es ese el Director Ju Nam?
¿También lo llamas así cuando están solos?
Calienta un paquete de arroz instantáneo.
¿Tenemos alguna sopa?
Puedo hacer sopa de pepino fría rápidamente.
De acuerdo.
¿Qué es eso?
Ginseng salvaje.
- ¿Ginseng salvaje?
- De Lee Sung A.
Su abuelo es un recolector de ginseng en Yanggu.
Él los desenterró.
No es ginseng silvestre cultivado. Es ginseng silvestre real.
- Vale una fortuna.
- ¡Oh, Dios mío!
Lee Sung A se convirtió en una estrella gracias a mí.
Ella me enviaba mensajes de texto todo el tiempo, agradeciéndome por ayudarla.
Esas no eran solo palabras vacías.
Deberías comerlo.
Estoy lleno de energía, incluso sin eso.
¿Desayunaste?
No, estaba a punto de hacerlo.
Eso es bueno. Come esto con el estómago vacío.
Lo lavaré para ti.
Dios mío.
Eso no es algo que puedas comprar fácilmente.
Señor.
Por favor, lléveme a esta dirección.
- ¿Yongin, Singal?
- Sí.
Lo siento.
El tráfico está malo porque es sábado, ¿verdad?
Sí. Así es Gangnam.
Los fines de semana son así por las bodas.
¿Qué te parece vivir en nuestra cabaña en Singal?
Está cerca de tu campo de golf.
- Comamos algo ligero.
- De acuerdo.
- Curso D, por favor.
- Sí, señor.
- ¿Preparaste tus gafas?
- ¿Qué gafas?
Hoy es el eclipse solar.
No podemos verlo a simple vista.
Oh, cierto.
¿Dónde comprarás un par ahora?
Sr. Cho.
Tráigame un par de gafas para el eclipse solar.
Tal vez no podamos volver atrás.
(Para el examen de licencia de conducir)
Muy bien.
No te agarres demasiado fuerte.
Giremos a la derecha allí.
Gira.
Bien.
Bien. Sigue adelante.
Eso es genial.
Eres realmente bueno en esto.
- ¡Hola?
- Hola.
Sí, ¿qué pasa?
No me avisaron,
pero la suegra de So Jeo está aquí.
Llamé para verificar si lo sabías.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Debería decirle que se vaya?
- ¿Está sola?
- Sí.
¿Qué está haciendo?
Está junto al estanque como la última vez.
De acuerdo.
¿Debería dejarla quedarse?
- Sí.
- Entendido.
¿Se tarda unos 20 minutos
en llegar a la cabaña Singal?
Sí.
Voy a conducir.
Nos quedan 30 minutos.
¿Tu madre y el Director Ju Nam se juntarán...
cuando nos casemos?
- Sí.
- Apenas puedo imaginarlo.
¿Por qué no estás comiendo?
No me gustan los dulces.
Pero tampoco los odias.
Disfrutas el helado.
¿Qué pasa? ¿Tengo algo en la cara?
Vamos...
¿Qué pasa?
Olvidemos nuestra boda.
- ¿Por qué?
- Es difícil de explicar.
Entonces olvídalo.
No te escucharé.
Cariño.
Estoy embarazada.
¿De verdad?
Según una prueba, sí.
Sería imprudente ver a un médico tan pronto.
Voy a ir a casa por un rato.
De acuerdo.
¿Vas a quedarte?
Sí.
Me quedé dormido/a.
Supongo que el ginseng silvestre funciona.
Sigues recibiendo mensajes.
Hay una escena en el guion con un estanque,
así que voy a ir a la cabaña Singal a echar un vistazo.
Olvidé que necesitamos gafas para el eclipse solar.
No lo mires aunque lleves gafas de sol.
Es tan dulce.
¿Ya terminó el eclipse solar?
No, está a punto de comenzar.
Hubo un eclipse lunar durante la última fiesta.
¿Realmente puedes sentir los efectos del ginseng?
Sí. Me siento tan renovado/a.
También me siento más cálido/a.
Supongo que un esposo es el mejor medicamento cuando eres mayor.
Perdón si esto suena entrometido, pero te casaste muy bien.
Lo sé.
¿Tenemos algún durian?
Solo algunos congelados.
Está bien.
¿Qué te trajo aquí?
Nada en particular.
Pasé de camino a casa después de jugar al golf.
Vine a ver el estanque porque había un estanque en el guion.
¿Por qué hace tanto calor hoy?
(Eun Sung)
Hola.
¿Qué estás haciendo ahí dentro?
Asegúrate de usar estos cuando estés buscando locaciones.
Si no lo haces, tendrás cataratas cuando seas mayor.
(Llamadas perdidas)
(Eun Sung)
La persona a la que intentas contactar no está disponible.
Por favor, deja un mensaje después del tono.
Se te cobrará...
El gallo ya ha cantado.
Mi señora.
¿Sí?
¿Qué pasa?
La señorita Ri An no está en su habitación.
¿Qué quieres decir?
No se encuentra en ninguna parte,
ni siquiera en el patio trasero.
Entra.
Incluso busqué en el almacén, pero...
¿No se encontraba en ninguna parte?
Eso es imposible.
¿Estás seguro de que ella no salió a tomar un poco de aire fresco?
Dol Soe también está desaparecido.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Gracias.
Vienen a mi mente muchas caras...
en este momento.
(Premio a la Mejor Actriz: Kim So Jeo)
(Premios del Gran Dragón del Cine)
Este es mi hijo, Dan Bin.
Gracias.
(Premios del Gran Dragón del Cine)
Mientras trabajaba en esta película,
Me acerqué mucho al elenco más que nunca antes.
Filmamos durante diez meses, incluyendo las tomas en el extranjero.
Realmente trabajamos duro.
Además de mí,
la película fue algo enorme...
y significativo...
para todos nosotros.
(Resultado de la Prueba de Paternidad de ADN)
Esto significa que ella no es mi hija.
(Resultado de la prueba de paternidad de ADN)
(No es una coincidencia)
(Dan Chi Jung y Dan Han Na
no están relacionados biológicamente.)
¡Señor!
No lo llames así...
...más.
Él es tu papá.
Enciéndelo para mí.
Ella es mi mamá.
¿No es hermosa?
Sí, lo es.
¿Es Chi Gam?
No.
Dile a mi hijo que se apure a llegar a casa.
Dile que su mamá está esperando.
¿Y si me duele el cuello?
¿Me estás ignorando de nuevo?
Es tu hijo menor. El papá de Han Na.
Extraño a Chi Gam.
Apúrate y tráelo aquí.
Parece que ella necesita
ser ingresada de nuevo.
No pelees con Chi Gam cuando llegue.
No deberías tratar a tu
hermano mayor de esa manera.
Dol Soe,
Lo siento.
No tengo otra opción.
Por favor, perdóname.
Mi señora.
No te guardo rencor.
No te guardaré rencor.
Fue gracias a ti...
Pude ver...
a mi querida Lady Ri An.
A pesar de todo,
pude pasar una noche con ella.
Si Lady Ri An...
me recordará,
eso es suficiente para mí.
(Gracias por apoyar y
ver Durian's Affair.)